pengasuh.
Awak tanya saya sebelum ini
adakah saya mempunyai idola yang saya suka, bukan?
Ya, saya lakukan.
Nah...
Idola kegemaran saya ialah AE.
Wah...
Oh, jadi itu siapa dia.
Ada apa dengan sambutan yang kurang memberangsangkan itu?
Anda sudah tahu, bukan?
Saya tidak memberitahu sesiapa dalam kelas.
Tetapi saya rasa tidak mengapa jika anda tahu.
Oh...
Ya.
Buat sendiri di rumah. Saya akan ambil teh.
Terima kasih.
Pelik sangat, macam aku merenung diri sendiri.
satu...
Bolehkah saya bercakap tentang berat sebelah saya sekarang?
Ya.
Lihatlah! Muka dia buat tu...
Saya sayang dia sangat!
Oh...
Ia adalah pandangan matanya!
Itu bahagian yang terbaik.
Dan saya suka cara dia berjalan juga.
Dia benar-benar menerangi landasan.
Semua mata tertumpu kepadanya.
Adakah anda mendengar?
Ya, saya sedang mendengar.
Dia kelihatan hebat dalam foto ini juga.
- Awak buat saya tersipu-sipu.
- Saya juga cuba meniru pakaiannya...
dengan menyimpan wang.
Seluruh wajah anda bersinar
apabila anda bercakap tentang dia.
Saya sentiasa menyimpan ini untuk diri saya sendiri.
Ini adalah kali pertama saya dapat bercakap
tentang berat sebelah saya dengan seseorang. Saya sangat gembira.
Rasanya sangat baik untuk bercakap tentang berat sebelah anda!
itu bagus.
Semua bercakap tentang
berat sebelah saya ini telah membuatkan saya lapar.
Patutkah kita makan?
Enaga, adakah anda okay dengan
makan makanan yang dimasak di rumah?
Wah! Adakah anda membuat semua ini?
Ya.
Wah, anda hebat.
Nah, anda perlu melakukannya apabila anda tinggal bersendirian.
Jadi, nak makan?
ya.
Anda mendapatnya. Saya akan siapkan barang.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episod 5)
Jom makan.
Wah, ini menakjubkan.
Betul ke?
Ya, ia sangat bagus.
Adakah anda bermain dengan kacang anda?
Tidak, kacang ini terus menjauhi saya.
Adakah anda begitu kekok?
Sini, biar saya ambilkan untuk awak.
Di sini anda pergi.
Hei, adakah anda memberi saya makan?
Lagi satu.
Di sini.
Rasanya seperti saya memberi makan haiwan peliharaan.
Memberi makan haiwan peliharaan?
Anda kelihatan seperti
burung sekarang.
Memandangkan nama awak Enaga...
[homofon untuk sejenis burung di Jepun]
Hah?
Bukan apa...
Cuba ini juga.
Okay.
Di sini.
Mmm, ini bagus juga.
Betul ke?
Sukar untuk digambarkan... rasa
yang sangat halus, begitu bernas.
Anda melebih-lebihkan.
Tidak sama sekali. Ia hanya mengingatkan saya tentang
pakaian yang awak buat pada tahun pertama kita.
Hah?
Maksud awak yang itu...
Pakaian biasa anda agak tegang,
sama seperti anda...
Tetapi yang satu itu
benar-benar mengejutkan. Saya menyukainya.
Saya sebenarnya tak suka sangat baju tu.
Hah, kenapa?
Kerana ia kelihatan terlalu banyak seperti
pakaian yang ibu saya pakai.
Dia meninggalkan rumah.
Saya hanya mahu melihat sama ada saya boleh meniru
jahitan pakaian buatan.
Itulah sebabnya saya memilih reka bentuk yang sangat mudah.
Sehinggalah saya selesai barulah saya sedar betapa
ia kelihatan seperti miliknya. Saya semakin membencinya.
Maaf.
tak mengapa.
Mereka bercerai.
Tetapi perkara yang saya tidak boleh maafkan...
ialah mereka tidak pernah memberitahu saya perkara sebenar.
Mereka menyimpan saya dalam kegelapan sepanjang masa.
Saya cuma mahu orang yang rapat
dengan saya... jangan berahsia.
Ibu saya mempunyai hubungan sulit.
Ayah saya tahu selama ini.
Mereka sudah
lama berantakan sebelum itu.
Hari ini sangat menyeronokkan!
Kami perlu kembali tahun depan!
Okay, jom buat.
sekali lagi.
ibu?
awak nak pergi mana?
tak mengapa. Ia sudah koyak.
Saya langsung tidak sedar.
Sehingga saat dia pergi.
Saya tidak mengesyaki apa-apa.
Masa-masa bahagia itu.
Kenangan bahagia...
Masa aku sedar
semua tu tipu... sakit sangat.
Ia sangat dahsyat.
Saya tidak mahu berasa seperti itu lagi.
Tetapi kerana saya tidak mahu
berada di rumah, saya pergi ke rancangan itu.
Dan itulah cara saya menemui
AE dan menemui mimpi.
Saya rasa ia adalah satu rahmat yang tersembunyi.
Mimpi?
Oleh kerana kita berkawan sekarang,
saya akan memberitahu anda.
impian saya...
adalah untuk AE memakai reka bentuk saya
di landasan.
Mempunyai impian... adalah sesuatu yang indah.
Hanya membayangkan berat sebelah saya
memakai reka bentuk saya...
memberi saya motivasi
untuk mengharungi setiap hari.
Selagi saya terus melangkah ke arah impian saya...
semua perkara yang menyakitkan...
mula pudar ke masa lalu.
Itulah motif tersembunyi saya
untuk menyertai pertandingan ini.
saya nampak...
Baiklah, makan. Kita ada kerja nak buat.
Mmm...
Saya ada rahsia yang saya simpan dari dia juga.
Sebenarnya... saya AE.
Aku tak sampai hati nak beritahu dia.
Saya fikir saya sekurang-kurangnya boleh menunggu
sehingga pertandingan tamat.
Tetapi walaupun saya memberitahunya
selepas pertandingan,
bukankah itu sama seperti ibu bapa Chiaki
yang menyembunyikan dia dalam kegelapan?
Saya tidak mahu berasa seperti itu lagi.
Ah!
Hei! Adakah anda terluka?
Bukan apa.
Berikan saya tangan anda.
Saya akan membasmi kuman untuk anda.
Mmm... AE.
di sana.
Okay.
Tangan awak semua tercalar.
Dan kulit anda sangat kering.
Tunggu sekejap.
Emm... kami baru berkawan.
Bukankah ini terlalu dekat?
Tangan awak sangat besar.
Jadi ini adalah bau Chiaki.
Sisi kekok awak ini...
Saya mula rasa ia menawan.
Ia agak menyedihkan betapa kerasnya anda mencuba.
Awak sebenarnya cukup comel seperti ini.
Dia kata saya... comel?
Dia tidak akan berkata
seperti itu kepada AE, bukan?
Saya meletakkan pembalut pada awak sebelum ini, bukan?
awak buat. Anda benar-benar bodoh mengenainya.
Jangan bertindak semua tersentuh. Apa
yang telah anda lakukan sepanjang tahun?
Sebahagian daripadanya adalah melihat
semua orang sebagai persaingan.
Dan sebahagian daripadanya adalah mengetahui bahawa apabila anda
dekat dengan orang, ia menyakitkan apabila anda berantakan.
Sejujurnya, saya tidak pernah mahu
terlalu rapat dengan sesiapa.
Jadi pada mulanya, apabila mereka berkata
saya perlu bekerjasama dengan anda,
Saya fikir bahawa terlibat
dengan seseorang,
terutamanya yang kalah seperti
anda, adalah yang paling teruk.
Tetapi sekarang... ia tidak begitu teruk.
Selain daripada anda
putus asa dengan tangan anda.
Maaf.
Jangan serius sangat.
Ayuh. Mari kita kembali kepadanya.
Saya tak nak buat
perkara janggal antara kita.
Selesai! Itu sahaja untuk hari ini.
Bagaimana dengan awak, Enaga?
Adakah anda menghabiskan appliqué?
Saya rasa begitu.
Tekstur kasar adalah sempurna. Ia
mempunyai suasana yang 'buruk tetapi comel'. saya suka.
Adakah itu satu pujian?
Baiklah, mari tidur.
Boleh saya tidur di sini?
apa yang awak cakap
ni? Kami hanya akan berkongsi.
Katilnya agak kecil, jadi tiada aduan.
Betul ke?
Nah? Adakah anda datang?
Baiklah, kalau begitu...
Adakah anda akan tidur dengan topi anda?
Tidak... Ia hanya memalukan sedikit.
Bolehkah anda menutup lampu?
Okay.
Adakah rambut palsu saya akan bengkok...
Tunggu, bagaimana jika saya hilang kawalan
dan melakukan sesuatu yang bodoh?
Mengatakan dia malu
dan mahu lampu ditutup...
Adakah dia mempunyai
kepala katil yang gila di bawah topi itu?
apapun. Saya mungkin tidak perlu mengungkit.
Kenapa saya rasa pelik sangat?
Apabila saya AE, dia hanya memandang saya dan...
dia tersipu-sipu gila...
Aku sahaja yang dia buat bengang.
pengasuh.
Adakah anda sedang tidur?
Keluar sepenuhnya.
Nah... apa yang saya nak cakap...
jika anda tidur, anda boleh
berpura-pura tidak mendengarnya.
Saya baru dua kali berjumpa dengan AE.
Saya sangat gementar.
Tetapi AE sangat bagus.
Dia boleh dikatakan bercahaya, seperti sesuatu
dari mimpi. Ia membuatkan saya sangat gembira.
Kali kedua kita berjumpa...
Ia agak kabur.
Saya rasa saya minum terlalu banyak dan
akhirnya muntah di hadapannya.
Mulai hari itu
dia berhenti membalas mesej saya.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Adakah saya mengatakan sesuatu di luar baris...
dan tidak menyedarinya?
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya membuang semua ini pada awak.
Jika...kita menang pertandingan...
adakah anda fikir saya akan dapat melihat AE sekali lagi
di pertunjukan fesyen?
Hah? Bau itu... minyak wangi dan rokok.
Oh, Pengasuh.
Adakah saya membangunkan awak? Maaf tentang itu.
Menuju keluar?
Pergi kerja.
Tak apa, awak boleh sambung tidur.
Terima kasih. Anda sangat membantu semalam.
Saya akan membuatkan awak sarapan. Makan sebelum anda pergi.
Jangan risau. Saya hanya akan mengambil
sesuatu di kedai serbaneka.
Anda perlu makan sarapan pagi yang betul.
Awak akan buat saya risau!
duduk sahaja. Ia hanya akan mengambil masa seminit.
Baiklah, baiklah.
Masa untuk menggali!
satu...
Lebih kurang malam tadi...
sebelum kami tidur.
Adakah anda ingat salah satu daripadanya?
Ingat apa?
Maaf, saya separuh tidur.
Oh. bagus.
Itu adalah lazat. Terima kasih.
Saya akan membasuh pinggan sebelum saya pergi.
Tidak boleh! Anda mungkin hanya akan memecahkan mereka.
Cepat, atau anda akan lewat ke tempat kerja.
Terima kasih sekali lagi, sungguh.
Sumiura.
ya?
Mari kita menangi perkara ini bersama-sama.
Ya. Okay.
Tunggu! Dia benar-benar ingat!
Dia mengesat air mata saya.
Alamak, kenapa
hati saya berdebar begitu...?
Ah... Saya masih dapat menghidu bau Enaga...
Chiaki sentiasa bertindak begitu ceria,
tetapi saya pasti ia mengganggu dia jauh di lubuk hati.
Buat masa ini, saya hanya perlu
fokus pada pertandingan.
(Episod Seterusnya) Hei! Adakah anda tidak akan
meminta maaf atas apa yang berlaku?
Adakah anda tahu apa itu "hotel cinta"?
apa? Foto bogel Hoshino?
Beri saya sesuatu untuk mengingati awak.
Bila awak cakap awak suka saya,
awak maksudkan... macam tu?
Sampai sekarang pun saya masih boleh rasa awak.
Adakah ini okay? saya masuk.
(Klip Bonus: Ini adalah topi Enaga!)